Ejercicio 1 (1.5 puntos): Cuenta
Crea un script que dados dos números pasados por parámetros, muestre la cuenta de un a otro.
Si el primero es mayor que el segundo, hará la cuenta del primero al segundo; al revés en caso contrario.
Si son iguales, devolverá que no se puede hacer.


Ejercicio 2 (1.5 puntos): Adivinar con pistas
Crea un script para adivinar un número que el usuario introducirá por teclado.
Hasta que no acierte el script se sigue ejecutando.
En cada intento fallado el script devolverá si el número buscado es mayor o menor que el introducido. 

Ejercicio 3: M.C.D (2 puntos).
Calcula el máximo común divisor de dos números que se pasan por parámetros mediante el algoritmo de Euclides.
Supongamos que los números son a y b (a es mayor que b).
1) Dividimos a y b.
2) Si el resto es = 0, b es el MCD.
3) Si el resto es != 0, sustituimos a por b, b por el resto,
y repetimos desde el paso 1 hasta que b sea = 0. Cuando ocurra eso a será el M.C.D.  

Ejercicio 4 (1.5 puntos): Mayor y menor
Obtén el nombre y la edad de la persona más mayor y más joven de datos.txt  

Ejercicio 5 (1.5 puntos): Personas por ciudad
Al pasarle por parámetro una ciudad, me devuelve cuántas hay en datos.txt 

Ejercicio 6 (2 puntos): Contar cuántas personas son de cada ciudad
Escribe un script que cuente cuántas personas hay en cada ciudad y lo muestre en formato:
Madrid: 3
Barcelona: 1
Sevilla: 1
...
*Si sólo lo haces para las ciudades que figuran en datos.txt -> 1 punto.
*Si lo haces para cualquier ciudad que pueda aparecer en un futuro en datos.txt -> 2 puntos.
